//  
    Syntaktische Erläuterung für meine ToDo-Listen und Notizen:
    - Punkt der ToDo-Liste 
        - Unterpunkt des ToDo 
            - Sub-Unterpunkt 
        - Unterscheidung nach key:
            - soll: "to do"
            - ist:  "done"
            - evtl: schwaches soll/ist --- "nice-to-haves"
    - Notizen von zwei Slashes umklammert "// Notiz //"
        - Fehler/Fehlannahmen oder verbundene Erläuterung --- Kennzeichnung
        - Klammern () [] beschreiben Arbeitsumfang nach (Anzahl an Seiten) oder [Vermutung des restlichen Zeitumfangs]
//

Abschlussarbeit ITTI B.Sc.: 
// Automatische Sprachübersetzung von LaTeX-Dokumenten // 
- allgemeines (23+? bis 30+? Seiten, ohne Anhänge) [4 bis 5 Wochen]
    - soll: sprachliche Korrektur
    - soll: Fehler korrigieren
        - ist: Erkennung von Parameter --- Permutationen falsch
        - ist: "problemfälle" für den Leser schwer nachvollziehbar
- einleitung (1 bis 2 Seite(n)) [2 bis 3 Stunden]
    - ist: Lesergruppe eingrenzen
    - evtl: Shannon-zitat streichen --- nicht gänzlich unpassend (aber holt sehr weit aus)
- problemfälle (6 bis 7 Seiten) [2 bis 3 Tage]
    - ist: Herangehensweise schildern
        - ist: Ziel betrachten
        - ist: Ausgangssituation beschreiben
            - ist: Nötige Strukturen erklären
                - ist: Abstrakte (Logische) Strukturen schildern
                - ist: Bennenung bekannter Strukturen // aus gewöhnlichen Dokumenten, keine Listung, die später //
            - ist: Realisierung der Strukturen im Kontext // ggb. normalen Texten //
        - ist: Verallgemeinertes Problem schildern
            - ist: Technische Perspektive beschreiben
            - ist: Allgemeine Perspektive bewahren --- Erwartete Anforderungen der Endnutzer
        - ist: Darstellung einzelner Beispiele erklären
// Stand des letzten Arbeitens.
    - ist: Einzelne Beispiele darstellen
        - soll: Tabellarisch auflisten --- Soll/Ist
            - soll: Häufige Fälle darlegen // Probleme, auf die ein Jederman stößt //
            - soll: Seltenere Fälle präsentieren // welche allerdings durchaus nützlich sein könnten //
            - soll: Spezielle technische Probleme zeigen // wie nützlich diese sind, sei fraglich //
            - soll: Andere Probleme // Fehlerquellen im gegebenen Kontext, aber nicht direkt lösbar oder relevant für das Thema //
        - ist: Beispiele verdeutlichen
        - soll: Beispiele typographisch herausstellen
            - soll: Fehler noch auffälliger zeigen 
            - soll: Visuell schnell erfassbar sein 
            - soll: Überlesbarkeiten vermeiden
    - soll: Auflistung von Fehlern
        - soll: Führt von häufig zu selten
        - soll: Leicht nachvollziehbar
    - soll: Potentielle Schwächen aufzeigen 
- technologien (6 bis 7 Seiten) [1 bis 1,5 Wochen]
    - soll: Kandidaten betrachten (2 Seiten) [1 bis 2 Tage]
        - ist: Auflistung --- von "allgemein bekannt" zu "spezifischeren Lösungen"
        - evtl: Später genutzte Technologien vorstellen
    - ist: Testverfahren beschreiben (1 Seite) [1 bis 2 Stunden]
        - ist: Automatisches Verfahren mit vielen Daten
        - soll: Mathematische/Algorithmische Grundlagen der Verfahren erklären
        - ist: Manuelles Verfahren mit gezielten Proben
        - soll: Besprechung der Methodik
// Bis hier soll textuell bis: 04.11.2025 mit Termin am 05.11.2025 14:30 //
    - soll: Tests durchführen (3 bis 4 Seiten) [4 bis 5 Tage]
        - soll: Tabellarische Darstellung erreichter Messwerte
        - soll: Sprachliche Auswertung der tabellarischen Inhalte
        - soll: Gezielte Proben gesondert auswerten
// Ein paar Tests vorbereiten:
- eigener Beitrag (7 bis ? Seiten) [2 bis 3 Wochen]
    - soll: Bestehende Lösungswege der anderen Ansätze abstrahiert schildern (1 Seite) [2 bis 3 Stunden]
    - soll: Andere/Neue Lösungswege diskutieren // ggb. der Aufgabenstellung (1 bis 2 Seite(n)) [2 bis 3 Tage]
        - soll: Verschiedene Wege vom Problem zur Lösung zeigen
        - soll: Denkbare Orte der Problemlösung klarstellen --- Wann besteht die Chance die sprachlichen Strings in einem Dokument zu übersetzen
        - evtl: Unbekannte Ansätze im Nachherein vermerken(?)
    - soll: Umsetzungswege der Lösungswege zeigen (1 bis ? Seite(n)) [1 bis ? Tage]
        - soll: Bestehende Lösungswege mit neuer/anderer Software betrachten
        - soll: Neue/Geeignete Lösungen mit passender Software oder Technologie bestücken
        - soll: Fehlende Technologien bereitstellen (? Seiten) [? Tage]
    - soll: Neue/Geeignete Lösungen testen --- faire und neutrale Testung // wie in Technologien (3 bis 4 Seiten) [4 bis 5 Tage]
    - soll: Optimierungspotentiale in Lösungen finden
        - soll: Unvermeidbare Fehler minimieren
        - soll: Laufzeit optimieren
- fazit (3 bis 4 Seiten) [1 bis 2 Tage]
    - soll: Unlösbare Probleme diskutieren (1 bis 2 Seiten)
    - soll: Gelöste Probleme darstellen (1 Seite)
    - soll: Ausblickende Gedanken und weiterführende Ideen vorstellen (? Seiten)