- "to-do" Listen des Repo's anpassen und sortieren
- einleitung
    - lesergruppe so eingrenzen, dass nur noch Leser bleiben, die ein passendes Vorwissen besitzen
    - anpassen bei fortschritt oder änderung
    - sprachlich überarbeiten/berichtigen
- problemfälle
    - Darstellung einzelner Beispiele überdenken/anpassen
    - welche potentiellen Fehlerquellen/Risikos gehen aus der Aufgabenstellung hervor? 
    - auf lücken prüfen
    - sprachlich überarbeiten
- technologien
    - betrachtete kandidaten schildern
        - warum könnten die das Problem der Aufgabenstellung lösen?
        - welche sind besonders gut geeignet, da sie genau das gleiche Problem bedienen zu scheinen?
        - welche anderen Technologien werden für spätere Lösungswege interessant?
    - testverfahren beschreiben
    - tests durchführen
        - auf Grundlage größerer Datensätze mit erklärter Strategie
        - auf Grundlage kleinerer, spezifischer Einzelbeispiele, die gezielt Fehler erproben
- eigener Beitrag
    (- abstrahierende Darstellung der Lösungswege der anderen Ansätze)
    - erdachte Lösungswege (ggb. der Aufgabenstellung) schildern
        - verschiedene Wege, wie das Problem gelöst werden kann
        - exemplarisch/hier: welchen Weg kann die ursprüngliche Datei (tex) gehen, bevor sie eine PDF wird, bzw. wann könnten die textlichen Inhalte übersetzt werden?
        - evtl. noch einmal verdeutlichen, welcher der bereits präsentierten Ansätze dies leistet
    - wie könnten diese Lösungswege umgesetzt werden?
        - welche Technologie kann welche Rolle einnehmen?
    - welcher Lösungsweg ist aus theoretischer Sicht am geeignetsten?
    - welcher Weg ist nach tests der Beste?
    - gibt es übrige/unlösbare Probleme?
- Fazit